
Đây là app automate hoạt động nén media files dành cho các collectors.


Với sự hỗ trợ ảo diệu từ ffmpeg,

chúng ta có thể nén những file bluray RIP với chất lượng cao nhất
thành những file có dung lượng của những DVD RIP 720x480.

Sản phẩm cho ra vẫn giữ được indistinguishable quality 
(tin tui đi tui có viết chương trình cho mấy ông test).

Nét thì còn nguyên.
Màu sắc thì vẫn tươi tắn nổi bật, tận dụng triệt để cái màn hình 100% sRGB của bạn.
Audio thì nguyên gốc.
Chỉ có subtitles thì bị lỗi font-style mà tui chưa biết sửa. Lỗi tại mkvmerge :V


Tuy nhiên, trong trường hợp không-lý-tưởng-lắm,
tầm 10-20 bản RIP sẽ có 1 bản,
ffmpeg sẽ không muốn hợp tác với những bản này
và làm cho chất lượng trước và sau khi compress trở nên phân-biệt-được.
Điển hình là bản "Ookami to Kyoushinryou II" của Coalgirls.
Xui lắm mới bị thôi :V


Đọc hướng dẫn sử dụng tại 'manual.txt'


---------------------------------

Một số tính năng đi kèm:

	Để so sánh chất lượng của file gốc và file sau compress,
	sử dụng 'comparator/'.
	Thật ra nó đơn giản là chạy 2 media files cùng lúc thôi ;)
	Tui cũng đã chuẩn bị sẵn một số files để so sánh trong 'media_comparator/compare_resources/',
	quý vị có thể chiêm ngưỡng sự vi diệu của ffmpeg với chúng nó.

	Để rename nhanh subtrack sau khi extract phụ đề với mkvcleaver,
	sử dụng 'rensub/'.

